Neste dia, dei continuidade ao aprendizado dos comandos executados no Terminal, mais especificamente os comandos de pausa de processos, jobs, pesquisas de arquivos e diretórios com filtragens específicas, como por type, size, name, date etc. Aprendi também a mexer mais com o comando "cat" e "sort" e suas funcionalidades. Aprendi a mexer com o pipe (|), mais (>), mais mais (>>), menos (<) e suas funcionalidades de concatenar ações de comandos, direcionar comandos, criar arquivos e alterar o output para o usuário sem alterar o arquivo original. Mexi também com modificação de permissões e como observá-las e lê-las de forma correta com '-', 'D', 'r', 'w', 'a' e 'x'. Também mexi com os comandos "history" para observar o histórico de comandos digitados no Terminal, podendo ele ser concatenado com pipe para usar o "head" e "tail", por exemplo, e com o comando Echo, que serve para imprimir o input do usuário na própria tela, quando sem especificações, ou em arquivos, por meio de sinais mais, menos ou mais mais ou pipe também.
