O QUE SEREI CAPAZ DE FAZER AO FINAL DESTE DIA?

1 - Explicar de forma simples como a internet funciona;

2 - Entender o modelo Cliente & Servidor e identificar suas partes;

3 - Compreender como funcionam os protocolos HTTP e HTTPS;

4 - Identificar quais os tipos de requisição podem ser feitos através desses protocolos.

POR QUE ISSO É IMPORTANTE?
1 - Como uma pessoa que irá desenvolver software para a internet, conhecer o seu funcionamento é um requisito primordial.
2 - É importante ter uma noção de como a rede da internet é estruturada, pois quando você for pensar no design de uma aplicação web, por exemplo, terá que considerar fatores como a latência da rede, a geolocalização dos servidores, a velocidade e/ou disponibilidade de conexão dos usuários, enfim. 🔮
3 - Atualmente, a grande maioria das aplicações web são desenvolvidas usando o modelo Cliente & Servidor. Você precisa entender esse modelo para entender como o software que você irá desenvolver se encaixa nele. Você precisa, em suma, saber como os servidores funcionam, para quando for colocar um projeto "no ar", ou "em produção". 🖥
